# Курсовая работа. Игра детерминант
## Идеи что доделать

1) Можно играть один на один в консоли +
2) Можно играть в консоли с ботом (можно начать за первого и второго игрока) +
3) Можно играть через http клиент с разных браузеров +
4) Можно играть через http клиент hotseat?
5) Можно играть через http клиент с ботом? (другое api?) +
6) Авторизация при игре http
7) Возможность играть анонимом в http игре (аноним не получает очков в best scores) +
8) Страница лучших игроков
9) Из лобби, при джойне сразу переходить в игру +
10) В лобби показывать все игры и игры к которым можно приджойниться (возможно подгрузка при скролле) +
11) Сообщение о победе с сервера +-
12) Раскраска ходов на сервере?
13) Подсветка последнего хода с сервера?
14) Сервис логина
15) Изменение своих данных (личный кабинет)
16) В списке игр выводить имена игроков +
17) Метод joinBot в апи. Если id оппонента равен id Botа то асинхронно запускать ход бота +
18) Предлагать joinиться вместо игры с ботом, если меня нет в игре


Интерфейс 
Список всех игр, и игр к которым можно присоедениться.
Слева справа в шапке конпка "новая игра" и кнопка "войти"
При клике "новая игра", если пользователь не залогинен ему предлагается "войти" или "ходить первым", "ходить вторым", если залогинен, 
то сразу открывается окно с игрой, там написано "Ожидаем оппонента" и кнопка "играть с ботом"

При клике "присоедениться", перекидывать на игру


Когда игра началась есть только кнопки "Вперед", "Назад" и "Fork at current position"
(они находятся в правом меню (возможно кнопку "вперед" надо прятать когда это последний ход))


Таблица рекордов содержит 20 лучших игроков за все время и 20 лучших суммарно. (2 колонки, как и с играми)
